- Wie viel?
-69 Cent.
Und das Benzin.
Regnet es da oben bei Ihnen mal?
- Wo soll das denn sein?
-Hab' gesehen, Sie sind aus Dallas.
Was geht Sie an, wo ich
herkomme?
- Das war nicht böse gemeint.
-Nicht böse gemeint?
Ich wollte nur nett sein.
Nehmen Sie das nicht an,
kann ich nichts mehr machen.
- Sonst noch etwas?
-Ich weiß nicht. Ist noch was?
Stimmt was nicht?
- Mit was?
- Mit Irgendetwas.
Wollen Sie mich das fragen?
Ob mit irgendetwas was nicht stimmt?
- Sonst noch etwas?
-Das haben Sie schon gefragt.
Also, ich muss jetzt langsam schließen.
- Langsam schließen?
-Ja, Sir.
- Um welche Zeit schließen Sie?
-Jetzt.
"Jetzt" ist keine Zeit.
Wann schließen Sie?
Normalerweise wenn es dunkel wird.
Sie wissen nicht,
wovon Sie reden, oder?
Ich sagte,
Sie wissen nicht, wovon Sie reden.
Wann gehen Sie schlafen?
Sie sind etwas taub, oder?
Ich sagte, wann gehen Sie schlafen?
So gegen halb zehn.
Ich würde sagen halb zehn.
Ich kann dann wiederkommen.
Warum wollen Sie kommen?
Dann ist hier zu.
Ja, das sagten Sie schon.
Ich muss jetzt schließen.
Wohnen Sie in dem Haus da hinten?
Schon Ihr ganzes Leben lang?
Das ist eigentlich das Haus
des Vaters meiner Frau.
Sie haben hineingeheiratet?
Wir haben lange in Temple,
Texas gewohnt.
Haben da eine Familie gegründet.
In Temple.
Wir sind vor zirka
vier Jahren hergekommen.
Sie haben hineingeheiratet?
Wenn Sie das so sagen wollen.
Ich kann es nicht irgendwie
sagen wollen. Es ist so.
Was war Ihr höchster Verlust
beim Münzwerfen?
Ihr höchster Verlust beim Münzwerfen?
Keine Ahnung. Kann ich nicht sagen.
Kopf oder Zahl.
Kopf oder Zahl?
- Um was?
-Sagen Sie es einfach an.
Wir müssen wissen
worum wir hier spielen.
Sie müssen es ansagen.
Ich kann es nicht für Sie ansagen.
Sonst wäre es nicht fair.
- Ich hab' nichts gesetzt.
-Doch.
Sie haben es Ihr ganzes Leben lang
unbewusst gesetzt.
Wissen Sie,
welches Datum auf der Münze ist?
1958.
Sie ist 22 Jahre gereist, um hier
anzukommen. Und jetzt ist sie hier.
Und es ist entweder Kopf oder Zahl.
Sie müssen es ansagen.
Hören Sie, ich muss wissen,
was ich gewinnen kann.
Alles.
Wie das?
Sie können alles gewinnen.
Kopf oder Zahl.
Na gut.
Dann eben Kopf.
Gut gemacht.
Nicht in die Tasche stecken, Sir.
Nicht einstecken.
Das ist Ihr Glücks-Vierteldollar.
- Wo soll ich ihn hin tun?
-Überall, außer in die Tasche.
Sonst mischt er sich mit anderen
und wird zur normalen Münze.
Was er ja auch ist.